“1” 唱えて
「1」 念着
チャームのように
像有魔力一般
Singin’ 「Oh Oh Oh」
靡け謎の方に
追寻着谜团
“2” 闊歩して
「2」 阔步走
迷宮魔境に
向迷宫魔域
Singin’ 「Oh Oh Oh」
口づさめよワンダラー
哼着歌流浪
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日字：Ronny  翻译·时轴：Nemeton  后期：MIR
“3” 結んで
「3」 联结起
珍奇なパーティー
稀奇的队伍
Singin’「Oh Oh Oh」
賭けてハードな方に
拼命迎难而上
“4” 叶えて
「4」实现着
夢は往々に
时而梦想如愿
Singin’「Oh Oh Oh」
食べていつも通り
吃个饭一如既往
炎巻いて　海歩き
带着火 走着海
空を目指して　地中をチェケチェケ
向天空进发 于地底探索
忸怩たっても悔いはない
即便羞愧不会后悔
愛情ばかりは褒めてよ
这爱也值得称赞
Ready?
運命
命运
願っているよ願っているよ
一直许愿 一直许愿
ただ祈っているよ
仅仅是祈祷
雷鳴怒鳴っていても
即便雷声震耳
ミステイクもユーモアさ
错误也成为幽默
ノーウェイ
No Way
檻の中　森の中
牢笼中 森林中
目を塞ぎながら
一边遮住眼睛
結んで掴んだ手が
大家联结的手
ベストライクな勇敢さ
最美好的勇气
ギフトライクな妙縁さ
礼物般的奇缘
いや　ホント
也真是的
黒魔術なんて　おぞましいにもほどがありますよね
连黑魔法都用上了 还能更可怕一点吗
そこまでして蘇生するべき人だったんですか
她就这么重要吗 不惜这样复活她
シュローさんが怒るのも当然ですよ
修洛生气不是理所当然
そんなまっとうじゃない方法使って生き返らせたって
用如此歪门邪道的方式 就算是复活了她
リスクしかないじゃないですか
风险要多大有多大
そのまま死なせたほうが彼女にとっても…
还不如就这样让她死去 对她也…
やめろ
别说了
言いたいことはわかったから
听懂你想表达什么了
それ以上はやめてくれ
不要继续说了
すみません
对不起
シュローさんも　心の底ではお気付きなんでしょう
修洛在内心深处应该也是明白的吧
もしもあなたが同じ状況にあったら
如果你遇见了同样的情况
同じ手段を選んだのではないですか
是不是也会做出同样的选择
わかっている
我明白
わかっているが
虽然明白
コイツの態度はあまりにも
可他这是什么态度
魔物を食べてきた
路上靠吃魔物
思い出込みで炎竜かなあ
算上回忆 红龙最好吃吧
見て見て　魔物の剣
你看你看 这剑是魔物
黒魔術使ったけど　シュローなら黙っててくれるよな
虽然我们用了黑魔法 但修洛应该不会说出去吧
とにかく　俺はお前の考えていることがよくわからない
总而言之 我搞不清楚你到底在想什么
わかるとも思えない
也不觉得能搞清楚
協力はできない
我没法帮助你们
ライオス　センシ
莱欧斯 先西
マズいぞ　調理組の所に魔物の群れが突っ込んで…
情况不妙 一群魔物冲到了做饭的人那边…
お前何した
你做了什么
これまでのことを全部話した
把之前的经历全告诉他了
全部？
全部?
シュローならわかってくれるかと
我想着修洛应该会理解
どう見てもいちばんだめだろ
你跟谁说不好跟他说?
ですよね
我觉得也是
俺のせい
要怪我吗
俺の判断ミスなのか　これは
这要怪我判断失误吗
元気を出してください
也不要太过消沉
彼も少し疲れているんですよ
修洛这一路也有点累了
俺は彼を尊敬してる
我挺敬佩他的
冒険の途中　何度彼に助けられたかわからないし
冒险的过程中 数不清他救了我多少次
故郷の国とこの島しか知らない俺に
我一个除了故乡只来过这小岛的人
異国の話を聞かせてくれた
是他向我讲述了异国的见闻
シュローはいつも冷静で　頭のいい人だった
修洛一直以来都很冷静 很聪明
そんな彼があそこまで怒るんだ
这次却发了这么大的火
俺は相当マズいことをしたのだろう
我一定做了很难挽回的事情吧
このまま友情が終わってしまうのは悲しいけど
如果我们的友情就这样结束 多少有点悲伤
ハーピー
鹰身女妖
埒が明かんな
没完没了
アセビ　行くぞ　３人とも
马醉木 你们三个跟我上
ライオスのヤツ　シュローに今までのこと全部話したぞ
莱欧斯那家伙把之前的经历全都告诉修洛了
それであの雰囲気
所以成了现在这样?
シュローはカンカンだ
修洛要气死了
どうすんだ　あれが地上にバレたら俺たち…
怎么办 要是被地面上的人知道 我们…
わかってる　わかってるけど
我明白 虽然明白…
忍者たちのほうは順調なようだな
看来忍者们还对付得过来
とりあえず　他には誰が知ってるの
那现在还有哪些人知道
現状は４人
目前是四个人
シュローとそのお付きの女２人に
修洛加上跟他一起的两个女人
それとあの巻き毛の男
还有那个卷毛的男人
あの人って宝虫で全滅してた人だよね
那人的小队之前被宝物虫收拾过吧
なんでここにいるの
怎么跑到这里来了
さあね
不知道
戦利品や食料を盗んだ誰かを捜してるんじゃねえの
是不是在寻找偷走他们战利品和粮食的犯人呢
ご…　誤解を解かなきゃ
得… 得消除一下误会
戦利品は宝虫で
战利品是宝物虫
食料は水没してだめになってたからって
粮食都掉到水里 已经不行了
バカ
蠢货
それよりも問題は黒魔術だろ
现在最大的问题是黑魔法吧
シュローは怒っちゃいるが　問題ない
虽然修洛很生气 但应该没有问题
ファリンに危険を及ぼした俺たちに腹を立ててんだから
他生气也只是因为我们让法琳冒了险
でも他のヤツはどうかな
可其他人就不好说了
ちなみにお前が黒魔術を使った証拠は　どの程度残ってる
先问一下 现在还留有多少你使用过黑魔法的证据
魔法陣はもうクリーナーによって消えてたし
魔法阵已经被清扫者给抹除了
ファリンの体と杖を念入りに調べられたら
如果仔细调查法琳的身体和我的法杖
マズいかもってくらい
可能会发现问题吧
じゃ今すぐ杖燃やせ
那快把法杖烧了
待って待って
先等一下
その段階まで疑われたらもう何やっても手遅れ
如果真被怀疑到那个地步 做什么都不管用
あれ　あれ
那边 那边
なんだ　あの魔物
那是什么魔物
ハーピー…
鹰身女妖…
じゃない
不对
ウソ
骗人
ウソウソ　どうして
不可能 为什么
ファリン…
法琳…
まさか
怎么会
そんな
怎么会这样
なんだそれ
那是什么啊
すごくかっこいい
真的很帅气
でも　ちょっと欲張りすぎじゃないか
不过这是不是有一点太贪心了
翼も羽毛もウロコもって
翅膀 羽毛 还有鳞片
ファリン
法琳
私のことがわかる
你认得出我吗
よせ　マルシル
算了吧 玛露希尔
ファリン
法琳
ホルム　リン　戦闘準備
霍尔姆 铃 准备战斗
ファリン　ファリン…
法琳 法琳…
ライオス　シュロー　どうする
莱欧斯 修洛 怎么办
指示を出せ
快下命令
イヌタデ　彼女を傷つけるな
犬蓼 不要伤害她
取り押さえるんだ
控制住她
いけません　坊ちゃん
不可 少爷
逃げ…
快逃…
えーと　捕獲　捕獲
要捕获 要捕获
傷つけず　捕獲
不伤害她 捕获
傷つけず　捕獲？
不伤害她 捕获?
いけるか　ホルム
可以吗 霍尔姆
よし　出ておいで
好 出来吧
ファリン
法琳
ウ…　ウンディーネ
温… 温蒂妮
あれはあなたが操ってるの
是你在操纵那家伙吗
お願い　やめさせて
求你了 让它住手吧
彼女は混乱してるだけなの
她只是思维有些混乱
いいかげんにしろよ
不要太过分了
アンタたちの大事な人を守るためなら
为了保护你们关心的人
何人犠牲にしようがかまわないか
就可以随便牺牲别人吗
あれは彼女じゃない
那已经不是她了
ただの魔物だ
只是魔物罢了
ルデロエス　アーンビテ
Ludeloes Arnbite
マリリエ
玛莉莉艾
魔法も唱えるのか
还能使用魔法吗
クロ
小黑
よせ　バカ　隠れてろ
算了吧 笨蛋 藏好
ファリン
法琳
どいて
让开
アンダーセス　オービス
Andarses Orbis
魔物は危険なものだ
魔物都很危险
クソ　ケン助　やはり所詮は魔物
该死 剑助 魔物终究是魔物…
すまない　ファリン
对不起 法琳
代われるものなら　俺が代わってやりたかった
如果能够替代你 我也想替你承受这一切
ライオス兄さん
莱欧斯哥哥
ファリン
法琳
肺
腎臓
肾脏
心臓
心脏
死ぬ
要死了
立てるか
能站起来吗
躊躇して悪かった
我不应该犹豫
君の言い分は正しい
你说的话没有错
妹の魂は　今や迷宮の主の支配下にあるのだろう
妹妹的灵魂应该已经被迷宫的主人支配了
だが殺せばまた狂乱の魔術師が現れてしまう
但如果我们杀死她 疯狂的魔法师会再次出现
今はこの場所から離れなくては
我们现在必须离开这里
ファリン
法琳
ちょっと
等一下
化け物
你这怪物
ルデロエス　エジェクトゥルム　ヘムトゥム
Ludeloes Ejectulm Hemtum
あの術
这魔法…
みんな　私のそばに
大家靠到我身边
エシエ
Essiet
また戻ってくるかも
可能还会回来
ケガ人は結界まで避難させよう
把伤者搬进结界里面吧
死人は…
死者…
ええと　どうしよう
我想想 怎么办好
僕が蘇生する
我来复活
全員は無理だけど
不过复活不了所有人
死体を集めましょうか
要把尸体聚集起来吗
だめだめ　動かさないで
不用不用 不要移动
流れた血の一滴も無駄にできない
流出来的每一滴血都不能浪费
魔物は
魔物呢
逃げてったよ　もう大丈夫
逃走了 现在没事了
さあ　次は…
下一个复活…
待て
等一下
蘇生なら　先にあの人を
要复活就先复活那个人
なぜ私を
为什么是我
マイヅルさんは力ある術師とお見受けしたので
因为我感觉舞鹤像是很厉害的法师
治療や蘇生術が使えるのではないかと思い
应该会使用一些治疗或者复活的魔法
彼一人で全員を治療するのは無理ですから
他一个人没法救助这里所有的人
ここまでの道中お世話になりましたし
而且这一路上也受了你不少照顾
この程度は
算一点点报恩
貸しを作ったか
欠你们一份人情
どうせ目当ては別の術だろう
不过这是看中了我别的魔法吧
まあいい　さっさと済ませるぞ
算了 来赶快处理一下吧
あの　私も簡単な蘇生術なら
那什么 我也会一点复活魔法
やめろ
别了吧
お前は指一本触れるな
你最好完全别碰
これ以上お前に黒魔術を使わせるわけにはいかない
以后可不能让你继续使用黑魔法了
そ…　そんなもの使わな…
我… 我才不会用
では　あれはなんだ
那刚才那是什么
なぜ彼女があんな姿に
她怎么会变成那样
お前が竜の肉を使い　黒魔術を用いたせいだろう
不就是怪你用了龙肉 使用了黑魔法吗
違う　そんなはずない
不是 不会是这样
あの魔術にそんな力はない
那魔法没有这种力量
で…　でも　考えられるとするなら
不… 不过 如果要推测的话
炎竜の魂に何か術が仕掛けられてて
可能是红龙的灵魂被施加了魔法
ファリンと竜の魂が混ざり
法琳和龙的灵魂混合
狂乱の魔術師の手によってあの姿に
被疯狂的魔法师变成了那个模样
シュロー
修洛
コイツを西のエルフに引き渡す
把这家伙交给西方的精灵
俺には　あれは殺せない
我无法杀死那个东西
だがあのまま放置するわけにもいかない
但也不能就让它这样游荡
せめて　魂だけでも迷宮から解放し
至少要让她的灵魂从迷宫中解脱
彼女を安らかにしてやりたい
希望能让她得到安息
そんな
为什么…
エルフたちならその手段を知っているはずだ
精灵们应该知道该怎么做
西のエルフたちの前で　すべてを打ち明けろ
去找西方的精灵 向他们说明一切
やめてくれ　シュロー
不要这样 修洛
もっと別の方法があるはず…
应该还有更好的方法…
ふざけるな
开什么玩笑
今までお前たちが何をしてきた
你看看你们都做了些什么
別の方法だと　どうするつもりだ
更好的办法? 你们打算怎么做
彼女が元に戻るまで
为了让她恢复原样
あらゆる魔物の肉で蘇生を試すか
用遍各种魔物的肉复活她吗
言ってみろ
你说话啊
何をどうするつもりなのか
有什么办法 打算怎么实现
考えがあるのだろう
你肯定有主意吧
言ってみろ
说说看啊
狂乱の魔術師を倒す
打败疯狂的魔法师
あの炎竜は明らかに何かを命令されて動いていた
那红龙的行为明显是在执行什么命令
そんなことができるのは
能做到这种事的
この迷宮を作った魔術師以外いない
只有创造这迷宫的魔法师
ならば魔術師を倒し
那就打败那魔法师
命令を書き換えればいい
将命令改写掉就好
そのあたり俺にはよくわからないが
我对这些东西不太熟悉
マルシルならできるはずだ
但玛露希尔应该能做到
だからマルシルは渡せない
所以不能把她交给你
ふざけるのも大概にしろ
能不要再开玩笑了吗
黒魔術で起きた問題を　黒魔術で解決する気か
使用黑魔法产生的问题 准备用黑魔法解决?
少しは本気で物事を考えたらどう…
能不能至少认真想一想…
ごめ…
抱歉
確かに俺はそこまで腕が立つほうじゃないし
我承认我确实没有多么大的本事
大抵の冒険者より君は強い
而你比大多冒险者厉害
でも
但是
これだけははっきり言える
只有这一点很明确
一日３食しっかり食べて
每天三顿饭吃好
睡眠をとってる俺たちのほうがずっと本気だった
觉也睡够 我们这样才算是足够当真
いいか
听好了
俺たちは狂乱の魔術師を必ず打ち倒し
我们一定会打败疯狂的魔法师
絶対にファリンを助け出す
一定会救出法琳
シュロー　君は地上へ戻れ
修洛 你返回地面
そして飯食って風呂入って寝ろ
然后吃饭 洗澡 睡个觉
なに
说什么
うるさーい
吵死了啊
まだ勝負はついていないだろうが
这不是还没有分出胜负吗
お前がその気なら　こちらにも考えがある
如果你真打算那么做 我也有我的想法
考え…
想法?
ライオス　俺はな
莱欧斯 我呢
ずっと前から
从很久以前
お前のことが苦手でたまらなかった
就很不喜欢跟你这人打交道
なぜならお前は大ざっぱで　鈍感で
就因为你总是大大咧咧 迟钝
間が悪い
不看气氛
ねえねえ　外国の話もっと
来来 多讲讲异国的见闻
食事の約束？
约一起吃饭?
俺も行く
带我一个
俺たちもう友達だよな
我们已经是朋友了吧
おまけに悪意がないぶん　余計にたちが悪かった
再加上你还没有恶意 让人更难受
今ここでお前を殺し
我在这杀了你
マルシルを連れていって
把玛露希尔带走
じゃあ　早くそう言え
那你怎么不早说
なんで今まで黙ってたんだよ
为什么之前一句也不提
俺のことが苦手だとか
不习惯跟我打交道
鈍感だとか　間が悪いとか
我迟钝 还不会看气氛
だいたいの人間なら　気付く程度には伝えてたわ
换个普通人来 肯定已经看出了我的意思
お前も少しは　察する努力をしろ
你倒是也努力理解一下别人的意思
察せるか
这谁能理解
この島でできた初めての友達に
我在这岛上认识第一个朋友
舞い上がってたんだぞ　こっちは
你知道我有多高兴 多飘飘然吗
お前のそういう　ところも嫌だ
我也讨厌你这种地方
自分だけは実直な顔をして
自己一个人一脸耿直
他人に負担を強いてる
把负担全甩给别人
そんなの知ったことか
我哪管你这么多
何も言わない　食事も食べない
话一句不说 饭也不好好吃
なんのためにその口はついてる
你这张嘴长着是干什么用的
うるせえ　バーカ
吵死了 蠢货
お前なんか　マルシルの半分も頑張ってない
你这种家伙 都没有玛露希尔一半努力
こんなことしてる場合じゃ
现在哪还有时间这样
稚拙なケンカだ
幼稚的争斗
私の教育の落ち度だな
看来是我没教育好
私を含め　死者が７名
算上我 死了7个人
重体が１名　不明が３名
重伤1人 不见3人
私とノームで手分けして蘇生するが　血が足りぬ
我和地精都有复活能力 但血液不够
センシ　散らばった食材を集めてくれるか
先西 能把散落的食材收集一下吗
承知
明白
私も　簡単な蘇生術なら…
我也会点简单的复活魔法…
それはごめんこうむる
那还是请你别插手
ではケガ人の治療と行方不明者の捜索を
你去治疗一下伤员 找找不见的人吧
妙な術を使えば　即叩き切るぞ
要是敢用奇怪的魔法 马上砍了你
どうだ　シュロー
怎么样 修洛
やはりここでは飯を食った俺のほうが　強い
还是我这个吃了饭的人比较厉害
クソ
该死
うまい
好吃
坊ちゃん　蘇生が完了いたしました
少爷 复活已经都完成了
次の出発はいつになさいますか
接下来什么时候出发
いや　帰還の術の準備を
不用 准备回归的魔法吧
地上へ戻ろう
回地面吧
よろしいので
这样好吗
アセビが行方不明ですが
还不知道马醉木去哪了
足抜けだろ　捨て置け
潜逃了吧 不用管她
我々の力が及ばず　申し訳ありません
是我们能力不足 真的十分抱歉
いや
没事
最大限頑張ってくれたよ
你们都尽全力了
ありがとう
谢谢了
つきあわせてすまなかった
麻烦你们跑了这一趟
俺は国に帰る
我要回国了
この島には二度と戻らない
以后不会回到这小岛
今回のこと　島主に警告する
我会将这事件告知岛主
そうか
这样吗
ファリンと一緒に帰りたかった
本来想与法琳一起回去
求婚の返事は
求婚的答复呢
わからない
不知道
彼女は考えさせてほしいと言って
她说希望我给她些时间考虑
返事を待ってた
我还在等她
あれほど魅力的な女性は他にいない
再也找不到她那么有魅力的女性了
彼女の声が　考え方が
她的声音 思考方式
笑顔が好きだった
还有笑容 我都喜欢
実はまだ　こういうことは彼女に話してなかったんだ
其实这些事情 我都还没有跟她说起过
もっと早く話せばよかった
要是早点说出口就好了
いきなりプロポーズしたの
直接就上去求婚吗
怖くない
有点吓人
そういう世界の人なの
他这种人就是这样
なるほど
原来如此
では　そうファリンに伝えとく
那我替你转达给法琳
お前のそういうところが
你这人还真是的
妬ましいよ
令人嫉妒
カブルー
喀布尔
君にはずいぶん助けられた
还要多亏了有你帮忙
別に何も
也没做什么
俺の攻撃無意味だったし
我的攻击没有一点效果
いや　あれでいろんなことに気付けた
不至于 多亏了你 我有不少发现
いろんな？
不少发现?
君が刺した場所はどれも人間なら致命傷だが
你刺的每一个位置都是人类的要害
妹にはそうではなかった
而我妹妹却还活着
つまり　あの部分には重要な臓器がないか
也就是说那些位置没有重要的脏器
または複数存在する
要么就是别处也有
バジリスクにケルベロスやスキュラ
巴西利斯克 刻耳柏洛斯 斯库拉
脳が複数ある魔物は結構いるんだ
不少魔物都有好几个脑子
いわゆるキメラ型に多い
奇美拉型的魔物中较常见
瞳孔が開いてんなあ
瞳孔放大了
本当に魔物が好きなんだな
是真的喜欢魔物吧
この知識が武器か
这知识就是他的武器吗
迷宮の主を倒す
打败迷宫的主人
確かに彼より腕の立つ冒険者なら大勢いるが
确实有许多冒险者比他的身手好
ここまでの知識と動機を持ったヤツは他にいない
但没有像他这样既有知识又有动力的人
彼なら　本当にやるかもしれない
他或许真的能够完成
だが
但是
迷宮の主を倒したあとは
打败迷宫的主人之后
狂乱の魔術師を倒した者は
打败疯狂的魔法师的人
この国のすべてが手に入るそうだが
似乎能够获得这个国家的一切
それがつまり　次の迷宮の主になるということだったら
如果说这意味着 那人也将成为下一位迷宫主人
黒魔術で作られた都と魔物のすべてが手の内に入ったとき
当他获得由黑魔法创造的都城和其中的魔物之后
この男はどうする
这个人会做什么
素直にこの迷宮を封じるだろうか
会老老实实封锁这迷宫吗
腹減ってないか
肚子饿了吧
用鹰身女妖蛋做的蛋卷
なんですか　これ
这是什么呢
ハーピーの卵で作った卵焼き
用鹰身女妖蛋做的蛋卷
先ほどセンシが見つけてきてね
刚才先西找出来的
魔物食に興味があるみたいだったから
因为你好像对魔物料理感兴趣
一つどうぞ
来吃一块吧
お母さん
妈妈
絶対食べたくない
我绝对不要吃啊
どうする　どうやってしのぐ
怎么办 怎么过这一关
いやもう　今ここで殺すしか
没办法 只有在这杀了他
殺…
杀…
今は無理
现在不行
いただきます
我尝尝看
さすが
厉害
人の懐に入るためならなんでもする男
为了跟人搞好关系什么都可以做
すごくいい人
他人真好
帰還の術
回归魔法
準備完了しました
已经准备好了
手負いの者はいないな
没有伤员吧
この先は地上
这前方就是地面
死ねば蘇生はないぞ
死后无法被复活
正直俺は　お前が狂乱の魔術師にたどり着く前に死ぬと思っているが
说实话 我觉得你会在找到疯狂的魔法师之前死去
万が一生き延びることができて
但要是你真的活了下来
しかし　黒魔術のせいで地上にも戻れなかったとき
却出于黑魔法的原因 无法再次回到地面
これを鳴らせ
就摇这个铃
遠く離れた対の鈴と共鳴する
它会和远方成对的铃共鸣
使いをやって　東方へ逃亡できるよう手配しよう
我会安排人过来 帮助你们逃去东方
死ぬなよ
不要死
ありがとう
谢谢
ライオス
莱欧斯
話せてよかった
很高兴遇见了你
今回いちばんの収穫でした
这是此行最大的收获
こちらこそ
深有同感
あの
那什么
はよしろ
抓紧时间
僕の名前　覚えてくれたんですよね
你应该记住我的名字了吧
もちろん
当然
よかった
挺好
次は忘れないでくださいね
下次见不要忘记了
それじゃ　また
那我们再见
次は？
下次?
行くぞ　ライオス
出发吧 莱欧斯
もう後には引けない
已经没有退路了
クッソ　ほれ見ろ
该死 看吧
結局こうなる予感がしてたんだ　俺には
我早就有预感事情会变成这样
クソ
该死
下品だぞ　チル
注意言辞 奇尔
ごめん
对不起
なんとかなるよ
总会有出路的
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
一直以来我所创造的魔法
しっかりしてよ　手すりのない階段を登りつづけて
振作一些吧 攀登着没有扶手的阶梯
扉をいつまでも開いたままにしても
就算大门一直保持着敞开
しっかりしてよ　ふらふらの両足を蹴っ飛ばした
振作一些吧 摇晃的双腿用上全力
くちずさむのはいつもの羅針盤
嘴里哼着以往的风向标
届かなくなった距離をうらんだ
有些恼火难以触及的距离
頬は化粧のにおいがして
脸庞带上些化妆的味道
キラキラのハイになって踊った
化作闪耀的灰翩翩起舞
重力に逆らえずに踊った
随着重力跳着舞
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不会错过 不会再次离开你
キラキラのハイになって踊った
化作闪耀的灰翩翩起舞
呪文をひとつ胸に抱き飛んだ
在心中念下一个咒语
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不会错过 不会再次离开你